Hareket etmek için yön tuşlarındaki Sağ ve Sol 
tuşları kullanın. Yavaşlatıcı panellerin içinde 
daha yavaş hareket ediceksinizdir. O yüzden 
onlardan kaçın meteorların sizin canınızı
azaltmasını kolaylaştıracakdır. Meteorları 
Boşluk(Space) tuşuna basarak lazerler ile 
parçalayabilirsiniz. Canınız azaldığında size 
doğru gelen ilaçları toplayarak arttırabilirsiniz. 
Fakat onlar çok hızlı gelmektedir. Yakalaması zordur.
O yüzden meteorlardan uzak durmaya çalışın ya da 
parçalayın.Oyundaki asıl puanlar yıldızlar toplanarak 
kazanılır.
                                                                  İyi Oyunlar...
